This is solid evidence for the case.
هذا دليل قاطع على صحة القضية.
The girl in that video is Faye Figueroa.
الفتاة التي تظهر في ذلك الفيديو هي فاي فيغيروا.
She's the missing student.
إنها الطالبة المفقودة.
I’ll learn a lot more if I go with you.
سأتعلم الكثير إذا ذهبت معك.
I need to learn from the best.
أحتاج إلى التعلم من الأفضل.
Why?
لماذا؟
Do you think I had something to do with what happened to her?
هل تعتقد أنني كنت متورطاً فيما حدث لها؟
Let's meet at 4:30 p.m. at the abandoned building.
لنلتقي في الساعة 4:30 مساءً عند المبنى المهجور.
Is this what you’re looking for, Nestor?
هل هذا ما تبحث عنه يا نيستور؟
It’s Hector, Loki. Not Nestor!
إنه هيكتور، لوكي. وليس نيستور!
Do you think this is enough, huh?
أتظن أن هذا يكفي، هاه؟
To pin the crime you’re accusing me of on me?
هل تريد إلصاق التهمة التي تتهمني بها بي؟
What?
ماذا؟
Should we tell Loki now?
هل نخبر لوكي الآن؟
Yes. He needs to know.
نعم، عليه أن يعرف.
Hello! Is this Mr. Loki Mendez?
مرحباً! هل هذا السيد لوكي مينديز؟
Yes, doc.
نعم يا دكتور.
Doctor’s appointment process here is really, really fast, huh?
عملية حجز المواعيد مع الطبيب هنا سريعة جداً، أليس كذلك؟
Yes, Mr. Mendez. I am Dr. Aquino.
نعم، سيد مينديز. أنا الدكتور أكينو.
What would you like to consult about today?
ما الذي ترغب في استشارته اليوم؟
Well, few days ago I got punched in the face.
حسناً، قبل بضعة أيام تلقيت لكمة في وجهي.
And as you can see,
وكما ترون،
a few bruises around the nose and around my eyes.
بعض الكدمات حول الأنف وحول عيني.
Okay.
تمام.
It seems like your soft tissue injury and bruises are recovering.
يبدو أن إصابات الأنسجة الرخوة والكدمات لديك في طريقها للشفاء.
For now, just continue applying cold compress to the affected area
في الوقت الحالي، استمر في وضع كمادات باردة على المنطقة المصابة.
for ten to 15 minutes, three to four times a day.
لمدة عشر إلى خمس عشرة دقيقة، من ثلاث إلى أربع مرات في اليوم.
If possible, avoid any heavy activity for now, okay?
إن أمكن، تجنب أي نشاط بدني شاق في الوقت الحالي، حسناً؟
You can take a pain reliever like paracetamol if it hurts.
يمكنك تناول مسكن للألم مثل الباراسيتامول إذا شعرت بألم.
Is that clear?
هل هذا واضح؟
Yes, doc. Got it!
نعم يا دكتور، فهمت!
Okay. I’ll be waiting for your follow-up checkup, huh?
حسنًا. سأنتظر موعد فحصك التالي، أليس كذلك؟
Just book through the app, okay?
احجز من خلال التطبيق، حسناً؟
Thank you, doc!
شكراً لك يا دكتور!
Okay! I’ll go ahead, Mr. Loki Mendez.
حسناً! سأبدأ الآن، سيد لوكي مينديز.
I will send you your med cert and e-prescription.
سأرسل لك شهادة الدواء والوصفة الطبية الإلكترونية.
Noted, doc.
حسناً يا دكتور.
Okay. Bye!
حسنًا. مع السلامة!
OMG!
يا إلهي!
Loki, you look really bad.
لوكي، تبدو سيئاً للغاية.
Was Lori’s punch that strong?
هل كانت لكمة لوري بتلك القوة؟
Oh, my gosh.
يا إلهي.
Loki.
لوكي.
Well, was it worth it?
حسناً، هل كان الأمر يستحق كل هذا العناء؟
Yes, Hector got caught, but you got hurt too.
نعم، تم القبض على هيكتور، لكنك تأذيت أنت أيضاً.
The most important thing is that Hector is arrested.
الأهم هو أن يتم القبض على هيكتور.
I hope this is the last time you do this.
أتمنى أن تكون هذه آخر مرة تفعل فيها هذا.
I don’t like seeing you in this shape.
لا أحب رؤيتك بهذا الشكل.
By the way...
بالمناسبة...
so, we checked Bastien’s call logs.
لذلك، قمنا بفحص سجلات مكالمات باستيان.
And there were a couple of matches for Jamie’s number combinations.
وكان هناك تطابقان مع مجموعات الأرقام التي اختارها جيمي.
So what, should we call the number?
إذن، ماذا نفعل، هل نتصل بالرقم؟
No. It’s too early to do that.
لا، من السابق لأوانه فعل ذلك.
Let’s not show our aces yet.
لا نكشف أوراقنا الرابحة بعد.
You know what, it’s better to wait for the right moment
أتعرف ماذا؟ من الأفضل انتظار اللحظة المناسبة.
before we put our cards on the table.
قبل أن نكشف أوراقنا.
But when, Loki?
لكن متى يا لوكي؟
Killings have been happening one after another here at our school.
تتوالى حوادث القتل هنا في مدرستنا.
We need to catch whoever this Moriarty is.
علينا أن نقبض على من يكون هذا الموريارتي.
When I dial that number,
عندما أتصل بهذا الرقم،
I wanna see that person answer my call,
أريد أن أرى ذلك الشخص يرد على مكالمتي،
so I can confirm whether he’s Moriarty or not.
لذا يمكنني التأكد مما إذا كان هو موريارتي أم لا.
Texting or calling him now is an idiotic move.
إن إرسال رسالة نصية إليه أو الاتصال به الآن هو تصرف أحمق.
Let’s standby and wait for a window of opportunity.
فلننتظر ونترقب فرصة سانحة.
Alright.
على ما يرام.
Oh, why is this back?
أوه، لماذا عاد هذا؟
This website should be banned for life.
يجب حظر هذا الموقع الإلكتروني مدى الحياة.
Let’s report it again
لنقم بالإبلاغ عنه مرة أخرى
so it won’t spread fake news anymore.
لذا لن تنشر الأخبار الكاذبة بعد الآن.
No to fake news peddlers!
لا لمروجي الأخبار الكاذبة!
This is just for content, right?
هذا مجرد محتوى، أليس كذلك؟
Looks like they just want to make mystery-crime stories.
يبدو أنهم يريدون فقط صنع قصص غموض وجريمة.
Deception...
خداع...
Can deception ever justify the pursuit of truth?
هل يمكن للخداع أن يبرر السعي وراء الحقيقة؟
The tragedy of Hector and Faye
مأساة هيكتور وفاي
reminds us that.
يذكرنا ذلك.
Every lie, no matter how well-intentioned,
كل كذبة، مهما كانت نواياها حسنة،
carries consequences.
يترتب على ذلك عواقب.
It wounds trust, blurs morality,
إنه يجرح الثقة، ويطمس الأخلاق،
and, in Faye’s case, can turn fatal.
وفي حالة فاي، قد يتحول الأمر إلى كارثة.
And yet her death is not the end.
ومع ذلك، فإن موتها ليس النهاية.
Behind this crime lies another layer of deception,
وراء هذه الجريمة طبقة أخرى من الخداع،
one so deep that death continues to follow in its wake...
واحدة عميقة لدرجة أن الموت لا يزال يتبعها...
Through Moriarty’s lies, identities dissolve.
تتلاشى الهويات بسبب أكاذيب موريارتي .
Leaving us to ask...
مما يتركنا نتساءل...
are we truly safe?
هل نحن بأمان حقاً؟
Or are we also deceiving ourselves?
أم أننا نخدع أنفسنا أيضاً؟
Or perhaps, the silence, the secrecy,
أو ربما الصمت، والسرية،
and the calculated lies suggest something more unsettling,
وتشير الأكاذيب المتعمدة إلى شيء أكثر إثارة للقلق.
that in our pursuit of safety,
في سعينا لتحقيق السلامة،
we may be doing the very things that place us in danger.
قد نكون نفعل الأشياء نفسها التي تعرضنا للخطر.
Sometimes, the greatest threat is not the enemy we see,
أحيانًا، لا يكون التهديد الأكبر هو العدو الذي نراه،
but the deception we allow to exist.
لكن الخداع الذي نسمح له بالوجود.
So, have you seen Jamie?
هل رأيت جيمي؟
She told me that she’ll be late.
أخبرتني أنها ستتأخر.
By the way, do you know what X is?
بالمناسبة، هل تعرف ما هو X؟
X?
X؟
There are three X’s at the end of Jamie’s message.
توجد ثلاث علامات X في نهاية رسالة جيمي.
Well, If I’m not mistaken,
حسناً، إن لم أكن مخطئاً،
X is usually an expression of affection.
عادةً ما يكون الحرف X تعبيراً عن المودة.
Are you familiar with XOXO?
هل تعرفين XOXO؟
Let’s put it this way,
دعنا نطرح الأمر بهذه الطريقة،
do you remember the Madonna Barcelon case?
هل تتذكر قضية مادونا برشلونة؟
When she gave us those signed photos that were signed with XOXO?
عندما أعطتنا تلك الصور الموقعة التي كانت تحمل توقيع XOXO؟
Well, X usually represents kiss
حسناً، عادةً ما يرمز الحرف X إلى القبلة
and O represents hug.
و O يرمز إلى العناق.
X can also mean target or X marks the spot.
يمكن أن تعني X أيضاً الهدف أو أن X تحدد المكان.
Why would she send me three kisses?
لماذا أرسلت لي ثلاث قبلات؟
I don’t know.
لا أعرف.
Maybe she wants to kiss you again.
ربما تريد تقبيلك مرة أخرى.
Brace yourself, Lorelei.
استعدي يا لوريلاي.
The apocalypse is about to begin.
نهاية العالم على وشك أن تبدأ.
♪ Shadows. ♪
♪ ظلال. ♪
♪ In the dark are crawling. ♪
♪ في الظلام يزحفون. ♪
♪ Keeping watch and barring your way. ♪
♪ يراقبون ويمنعون طريقك. ♪
♪ As if the line could not be crossed. ♪
♪ كأن الخط لا يمكن تجاوزه. ♪
♪ To every scream and every tremor. ♪
♪ لكل صرخة ولكل ارتعاشة. ♪
♪ These walls remain the only witness. ♪
♪ تبقى هذه الجدران الشاهد الوحيد. ♪
♪ Every noise is etched in here. ♪
♪ كل صوت محفور هنا. ♪
♪ Like fire and ammunition for your memory. ♪
♪ كالنار والذخيرة لذاكرتك. ♪
♪ Heed the warnings. ♪
♪ انتبهوا للتحذيرات. ♪
♪ The threats poised to strike. ♪
♪ التهديدات على وشك الهجوم. ♪
♪ For this world ♪
♪ من أجل هذا العالم ♪
♪ is not what you imagined. ♪
♪ ليس كما تخيلت. ♪
♪ Heed the warnings. ♪
♪ انتبهوا للتحذيرات. ♪
♪ Open up your eyes. ♪
افتح عينيك.
♪ For this world ♪
♪ من أجل هذا العالم ♪
is not what you imagined.
ليس الأمر كما تخيلت.
Heed the warnings.
انتبهوا للتحذيرات.
The apocalypse is upon us.
لقد حلّت بنا نهاية العالم.
Yeah, the apocalypse.
أجل، نهاية العالم.
The apocalypse has been informed that there are three of you now?
هل أُبلغت نهاية العالم بأنكم ثلاثة الآن؟
Maggie also told me
أخبرتني ماغي أيضاً
you have a new recruit who looks just like your old friend.
لديك مجند جديد يشبه صديقك القديم تماماً.
I assume this is not a social visit.
أفترض أن هذه ليست زيارة اجتماعية.
Shall we cut to the chase, why are you here?
هل ندخل في صلب الموضوع مباشرة، لماذا أنت هنا؟
Isn’t obvious?
أليس هذا واضحاً؟
I just wanted to say hello to my younger brother.
أردت فقط أن أقول مرحباً لأخي الأصغر.
Really?
حقًا؟
You wouldn't go out of your way just to visit and say hi.
لن تبذل جهدًا إضافيًا لمجرد الزيارة وإلقاء التحية.
Very well.
جيد جدا.
I will no longer disturb you.
لن أزعجك بعد الآن.
The student council needs your club’s assistance.
يحتاج مجلس الطلاب إلى مساعدة ناديكم.
What kind of assistance?
أي نوع من المساعدة؟
Is it to dominate the world?
هل الهدف هو السيطرة على العالم؟
Or eliminate the threats to your secret empire.
أو القضاء على التهديدات التي تواجه إمبراطوريتك السرية.
If that’s not the answer,
إذا لم يكن هذا هو الجواب،
I don’t wanna be a part of it.
لا أريد أن أكون جزءاً من ذلك.
See, that’s the thing.
هذا هو بيت القصيد.
Loki, I don’t think you can refuse my request.
لوكي، لا أعتقد أنك تستطيع رفض طلبي.
Thirty minutes ago,
قبل ثلاثين دقيقة،
a card was delivered to the student council’s office.
تم تسليم بطاقة إلى مكتب مجلس الطلاب.
And of course, as our campus detective club...
وبالطبع، بصفتنا نادي المحققين في الحرم الجامعي...
if not you, who else?
إن لم تكن أنت، فمن سيفعل؟
Right?
يمين؟
So?
لذا؟
And why do you think we’ll accommodate your request?
ولماذا تعتقد أننا سنلبي طلبك؟
This card came from a very close friend of yours.
هذه البطاقة جاءت من صديق مقرب جداً لك.
Looks like he’s tired of hiding in his shadow.
يبدو أنه سئم من الاختباء في ظله.
Do you mind?
هل تمانع
M.
م.
Moriarty.
موريارتي.
We’re planning to...
نحن نخطط لـ...
send that card to our campus police.
أرسل تلك البطاقة إلى شرطة الحرم الجامعي.
Have them check if there’s any fingerprints on it.
اطلب منهم التحقق مما إذا كانت هناك أي بصمات أصابع عليها.
You’re a fool if you think Moriarty
أنت أحمق إذا كنت تعتقد أن موريارتي
or whoever wrote this letter would leave any traces.
وإلا فإن من كتب هذه الرسالة سيترك أي أثر.
He’s far too meticulous to leave breadcrumbs
إنه دقيق للغاية لدرجة أنه لا يترك أي أثر.
for us to pick up and follow.
لنلتقطها ونتبعها.
Nevertheless, the student council believes that this matter
ومع ذلك، يعتقد مجلس الطلاب أن هذه المسألة
should be taken seriously and definitely not lightly.
ينبغي التعامل مع الأمر بجدية وبالتأكيد ليس باستخفاف.
You know, next time,
كما تعلم، في المرة القادمة،
it might be the name of the next target,
قد يكون هذا اسم الهدف التالي،
or worst could be
أو ربما يكون ذلك
the name of the next location where a bomb could be planted,
اسم الموقع التالي الذي يمكن زرع قنبلة فيه،
I don’t know, somewhere random in the school.
لا أعرف، ربما في مكان عشوائي في المدرسة.
Why don’t you refer this case to the student execom?
لماذا لا تحيل هذه القضية إلى اللجنة التنفيذية الطلابية؟
Weren’t they also investigating the Moriarty case?
ألم يكونوا يحققون أيضاً في قضية موريارتي؟
They are busy at the moment.
إنهم مشغولون في الوقت الحالي.
With the little stunt that you pulled the other day.
بسبب تلك الحيلة الصغيرة التي قمت بها في ذلك اليوم.
And Maggie...
وماغي...
Yeah, she wasn’t exactly happy
نعم، لم تكن سعيدة تماماً
about the fact that you were like sniffing around.
بخصوص حقيقة أنك كنت تتجسس وتشمّ.
Do you realize, Loki,
هل تدرك ذلك يا لوكي؟
that you just cut loose the thread
أنك قطعت الخيط للتو
that could have led them to the mystery man?
ما الذي كان من الممكن أن يقودهم إلى الرجل الغامض؟
Good job.
أحسنت.
Good job with that one.
أحسنت صنعاً في ذلك.
Some sacrifices have to be made.
لا بد من تقديم بعض التضحيات.
And they’re nowhere closer to Moriarty than we are.
وهم ليسوا أقرب إلى موريارتي منا بأي حال من الأحوال.
Oh, yeah?
أوه نعم؟
Then what do you mean by that?
إذن ماذا تقصد بذلك؟
You don't need to know.
لست بحاجة إلى معرفة ذلك.
You’ve already delivered the message.
لقد أوصلت الرسالة بالفعل.
Can you leave us now?
هل يمكنك أن تغادرنا الآن؟
Your presence is distracting.
وجودك يشتت الانتباه.
We need to concentrate.
علينا أن نركز.
And If this message threatens someone,
وإذا كانت هذه الرسالة تهدد شخصاً ما،
we must act quickly.
يجب أن نتحرك بسرعة.
Alright. Well, let us know once you have cracked that code.
حسنًا. أخبرنا حالما تتمكن من فك هذا اللغز.
It’s important for the student council
هذا الأمر مهم لمجلس الطلاب
to know the progress that is happening.
لمعرفة التقدم الحاصل.
Alright!
على ما يرام!
You rarely see the Student Council Vice President visit a club.
نادراً ما ترى نائب رئيس مجلس الطلاب يزور نادياً.
The fact that he delivered the card himself
حقيقة أنه قام بتسليم البطاقة بنفسه
shows how serious their concern is.
يُظهر ذلك مدى جدية قلقهم.
He could’ve sent someone else,
كان بإمكانه إرسال شخص آخر،
but he didn’t.
لكنه لم يفعل.
Then let’s start cracking it!
فلنبدأ بحلها!
We don’t have time to waste.
ليس لدينا وقت نضيعه.
If someone’s life is at stake,
إذا كانت حياة شخص ما في خطر،
then we should decode this even faster.
إذن ينبغي علينا فك هذا الرمز بشكل أسرع.
Simple substitution does not work.
لا يُجدي الاستبدال البسيط.
Why don’t you try the Polybius square?
لماذا لا تجرب مربع بوليبيوس؟
There are two single digit numbers here.
يوجد هنا رقمان من خانة واحدة.
And the Polybius Square only works with two-digit numbers.
ولا تعمل خوارزمية مربع بوليبيوس إلا مع الأرقام المكونة من رقمين.
What if this is like the double code you made?
ماذا لو كان هذا مثل الكود المزدوج الذي أنشأته؟
After getting the first set of letters,
بعد الحصول على المجموعة الأولى من الرسائل،
what if we wrote down the letters that precede them.
ماذا لو قمنا بتدوين الحروف التي تسبقها؟
Take one step back, remember?
تذكر أن تتراجع خطوة واحدة؟
Might be worth a try.
قد يكون الأمر يستحق المحاولة.
If Moriarty chose a cipher that I’m not aware of,
إذا اختار موريارتي شفرة لا أعرفها،
he got me in this one.
لقد خدعني هذه المرة.
Listen...
يستمع...
maybe it’s not one step back,
ربما لا تكون خطوة إلى الوراء،
but one or two steps forward?
لكن خطوة أو خطوتين للأمام؟
Every code has a pattern,
لكل رمز نمط،
which makes it crackable.
مما يجعلها قابلة للاختراق.
Either these numbers are meaningless,
إما أن هذه الأرقام لا معنى لها،
or I’ve overlooked something important.
أو ربما أغفلت شيئاً مهماً.
Let me see.
دعني أرى.
What could "Greetings from Henry VIII" be for?
ما الغرض من عبارة "تحيات من هنري الثامن"؟
I doubt they’d include this if it wasn’t relevant.
أشك في أنهم سيدرجون هذا إذا لم يكن ذا صلة.
Do you know who Henry VIII is?
هل تعرف من هو هنري الثامن؟
He could be one of the monarchs of the United Kingdom.
قد يكون أحد ملوك المملكة المتحدة.
It’s sounds like a name that’s fit for a king.
يبدو أنه اسم يليق بملك.
You're right.
أنت على حق.
He was a king.
كان ملكاً.
Henry VIII...
هنري الثامن…
the second Tudor monarch,
ثاني ملوك أسرة تيودور،
had six wives seeking a son
كان لديه ست زوجات يبحثن عن ولد
but did not contribute much to the cryptography.
لكنه لم يساهم كثيراً في علم التشفير.
Again,
مرة أخرى،
why would Moriarty include this if it wasn’t relevant?
لماذا أدرج موريارتي هذا الأمر إن لم يكن ذا صلة؟
My deduction is
استنتاجي هو
is that maybe Henry VIII holds the clue to cracking this code.
ربما يكون هنري الثامن هو من يملك مفتاح حل هذه الشفرة.
Interesting insight, Lorelei.
رؤية ثاقبة ومثيرة للاهتمام يا لوريلاي.
There has to be something with that fat British monarch.
لا بد أن هناك شيئاً ما يتعلق بذلك الملك البريطاني البدين.
Or what if eight...
أو ماذا لو كان العدد ثمانية...
Sorry but we’re currently busy at the moment.
معذرةً، نحن مشغولون حالياً .
I just wanted to ask if Jamie passed by here.
أردت فقط أن أسأل عما إذا كان جيمي قد مر من هنا.
Or do you know where she went?
أم أنك تعرف أين ذهبت؟
She hasn’t come here yet.
لم تأتِ إلى هنا بعد.
She said that she’ll be late.
قالت إنها ستتأخر.
Because she attended class this morning,
لأنها حضرت الحصة الدراسية هذا الصباح،
then left the classroom saying she had somewhere to go.
ثم غادرت الفصل قائلةً إن لديها مكاناً تذهب إليه.
Our first class already started, and she still hasn’t come back.
بدأ فصلنا الدراسي الأول بالفعل، ولم تعد بعد.
Didn’t Jamie tell you she’d be late getting to the clubroom?
ألم تخبرك جيمي أنها ستتأخر في الوصول إلى غرفة النادي؟
But she failed to attend her morning classes.
لكنها لم تحضر دروسها الصباحية.
Therefore...
لذلك...
Good morning, Loki.
صباح الخير يا لوكي.
Sorry, I’m going to be late.
معذرةً، سأتأخر.
I still have something I need to finish.
لا يزال لدي شيء أحتاج إلى إنجازه.
I’ll catch up once we’re done. Is that okay? Thank you!
سألحق بك حالما ننتهي. هل هذا مناسب؟ شكرًا لك!
If Jamie didn’t go to class,
إذا لم يذهب جيمي إلى الصف،
it means,
هذا يعني،
she either cut classes
إما أنها تتغيب عن الحصص الدراسية
and just pretended she was going to class.
وتظاهرت بأنها ذاهبة إلى الفصل.
Or someone else sent you that text message, Loki.
أو ربما أرسل لك شخص آخر تلك الرسالة النصية يا لوكي.
It looks like you’re right about the meaning of letter X.
يبدو أنك محق بشأن معنى الحرف X.
Considering the recent news,
بالنظر إلى الأخبار الأخيرة،
it’s probably meant to mark the target.
ربما كان المقصود منه تحديد الهدف.
And in this case,
وفي هذه الحالة،
it’s our very own...
إنه ملكنا الخاص...
Jamie Santiago.
جيمي سانتياغو.
I think she’s still alive.
أعتقد أنها لا تزال على قيد الحياة.
The question is...
السؤال هو...
until when?
إلى متى؟
Moriarty’s giving us a chance to find her location
تمنحنا موريارتي فرصة للعثور على مكانها
until he gets bored.
إلى أن يشعر بالملل.
Unfortunately...
للأسف...
we still have no idea on how we can crack this code.
لا نزال نجهل كيفية فك هذا الرمز.
You know, instead of just sitting there,
كما تعلم، بدلاً من الجلوس هناك فقط،
help me deal with this.
ساعدني في التعامل مع هذا الأمر.
After hearing that news,
بعد سماع ذلك الخبر،
I can’t give my full attention to the sequence of numbers.
لا أستطيع أن أركز انتباهي بالكامل على سلسلة الأرقام.
I hate this feeling!
أكره هذا الشعور!
You know, we should ask Luthor for help.
كما تعلم، يجب أن نطلب المساعدة من لوثر.
No.
لا.
My God... Loki, we need to find Jamie!
يا إلهي... لوكي، علينا أن نجد جيمي!
Or else...
وإلا...
Look, there’s nothing wrong with asking for help
انظر، ليس هناك أي عيب في طلب المساعدة
if it’s for her.
إذا كان ذلك من أجلها.
For once, my God, can you just please put aside your pride?
يا إلهي، هل يمكنك ولو لمرة واحدة أن تتخلى عن كبريائك؟
For the sake of others.
من أجل الآخرين.
Our next agenda
جدول أعمالنا التالي
is the budget for the school year.
هذه هي ميزانية العام الدراسي.
Alright.
على ما يرام.
We are currently in the middle of a meeting.
نحن الآن في منتصف اجتماع.
So I would gladly appreciate
لذا سأكون ممتنًا للغاية
that you would’ve at least warned me before you would barge in.
كنت على الأقل ستحذرني قبل أن تقتحم المكان.
Apologies for interrupting your world-domination discussion.
أعتذر عن مقاطعة نقاشكم حول السيطرة على العالم.
The vice president requested our help,
طلب نائب الرئيس مساعدتنا،
and we agreed.
واتفقنا.
Now we urgently need your resources.
نحن الآن بحاجة ماسة إلى مواردكم.
Have you crack the code?
هل تمكنت من فك الشفرة؟
Not yet.
ليس بعد.
But we know who the target is.
لكننا نعرف من هو الهدف.
Our club’s newest member is missing.
العضو الجديد في نادينا مفقود.
We fear that she’s been abducted.
نخشى أنها قد اختُطفت.
The code you left could lead us to her location.
قد يقودنا الرمز الذي تركته إلى مكانها.
Unfortunately, we can’t crack the code.
للأسف، لا نستطيع فك الشفرة.
So I've decided to use an alternative.
لذلك قررت استخدام بديل.
Okay. Which is?
حسناً. أيهما؟
I want you to command all students at your disposal
أريدك أن تتحكم بجميع الطلاب الذين تحت تصرفك
to search every room in this building.
تفتيش كل غرفة في هذا المبنى.
Maybe she was just hidden here on campus.
ربما كانت مختبئة هنا في الحرم الجامعي.
Huh? It can’t just happen like that all of a sudden.
هاه؟ لا يمكن أن يحدث ذلك فجأة هكذا.
That still has to be approved by the admin.
لا يزال يتعين على المسؤول الموافقة على ذلك.
No.
لا.
We don’t have the luxury of time to secure permission from the admin.
ليس لدينا رفاهية الوقت للحصول على إذن من المسؤول.
Yes. I can read your lip movements.
نعم، أستطيع قراءة حركات شفتيك.
And if you want to prevent another victim of Moriarty,
وإذا كنت ترغب في منع وقوع ضحية أخرى لموريارتي،
I suggest you stop muttering
أقترح عليك التوقف عن التذمر
and give us the urgent help we need.
وقدموا لنا المساعدة العاجلة التي نحتاجها.
Very well.
جيد جدا.
Jessica, please, do you mind calling Maggie?
جيسيكا، من فضلك، هل تمانعين الاتصال بماغي؟
Tell her it’s an urgent matter.
أخبرها أن الأمر عاجل.
- Okay. - Thank you.
- حسناً. - شكراً لك.
What the hell are you doing here?
ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم؟
Maggie, thank you for coming.
ماغي، شكراً لحضورك.
As you can see, the Q.E.D. Club is requesting for manpower
كما ترون، يطلب نادي QED قوى عاملة
for the search of their missing club member.
للبحث عن عضو النادي المفقود.
I guess we have no other choice
أعتقد أنه ليس لدينا خيار آخر
than to mobilize all the available members
بدلاً من حشد جميع الأعضاء المتاحين
of the student executive committee.
من اللجنة التنفيذية الطلابية.
So the magnet of tragedies strikes again.
وهكذا يضرب مغناطيس المآسي من جديد.
I knew it, you’re really unlucky.
كنت أعرف ذلك، أنت حقاً سيء الحظ.
You had a taste of it, right, Lorelei?
لقد تذوقتِ طعمها، أليس كذلك يا لوريلاي؟
If the student council commands it,
إذا أمر بذلك مجلس الطلاب،
then the execom shall oblige.
عندها ستلتزم اللجنة التنفيذية بذلك.
Let’s pray that she’s still alive,
فلندعُ الله أن تكون لا تزال على قيد الحياة.
'cause if not, her blood is on your hands.
لأنه إن لم تفعل، فإن دمها سيكون على يديك.
Thank you, Maggie.
شكراً لكِ يا ماغي.
Don’t thank me. I’m not doing this for you.
لا تشكرني. أنا لا أفعل هذا من أجلك.
And stop calling me Maggie.
وتوقف عن مناداتي ماغي.
Now if you’ll excuse us,
والآن، إذا سمحتم لنا،
I need to make the same request to my contact in the campus police.
أحتاج إلى تقديم الطلب نفسه إلى جهة الاتصال الخاصة بي في شرطة الحرم الجامعي.
We’re leaving now.
سنغادر الآن.
Thank you.
شكرًا لك.
Hello, Chief.
مرحباً أيها الرئيس.
Yes. I’m doing fine. Thank you for asking.
نعم، أنا بخير. شكراً لسؤالك.
I need your help.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
One of our club members is missing.
أحد أعضاء نادينا مفقود.
Can you and your men conduct a search in the campus?
هل يمكنك أنت ورجالك إجراء عملية تفتيش في الحرم الجامعي؟
I’ll send you her photo.
سأرسل لك صورتها.
So what do we do next?
إذن، ما الذي سنفعله بعد ذلك؟
While the execom and campus police are searching the school buildings,
بينما تقوم اللجنة التنفيذية وشرطة الحرم الجامعي بتفتيش مباني المدرسة،
let’s try cracking the code again.
لنحاول فك الشفرة مرة أخرى.
You mentioned that Henry VIII
لقد ذكرت أن هنري الثامن
might be the clue to decoding this sequence?
هل يمكن أن يكون هذا هو المفتاح لفك شفرة هذا التسلسل؟
Yes. That’s right.
نعم، هذا صحيح.
Henry VIII. What’s your deal?
هنري الثامن: ما قصتك؟
Why were you mentioned in the Moriarty card
لماذا تم ذكر اسمك في بطاقة موريارتي؟
when you haven’t contributed anything to cryptography?
عندما لا تكون قد ساهمت بأي شيء في علم التشفير؟
Maybe the answer isn’t in Henry,
ربما لا يكمن الجواب في هنري،
maybe it’s in VIII?
ربما يكون ذلك في الجزء الثامن؟
What’s with eight?
ما قصة الرقم ثمانية؟
In the Bible, eight represents a new beginning.
في الكتاب المقدس، يمثل الرقم ثمانية بداية جديدة.
In chemistry, eight is the atomic number of oxygen.
في الكيمياء، ثمانية هو العدد الذري للأكسجين.
In computer tech, eight bits are equivalent to one byte.
في مجال تكنولوجيا الحاسوب، ثمانية بتات تعادل بايت واحد.
In Chinese and other Asian cultures,
في الثقافة الصينية وغيرها من الثقافات الآسيوية،
eight is considered to be a lucky number.
يُعتبر الرقم ثمانية رقماً محظوظاً.
Sideways,
جانبياً،
eight looks like the infinity symbol.
الرقم ثمانية يشبه رمز اللانهاية.
What am I missing?
ما الذي أغفلته؟
Wait.
انتظر.
I feel like I heard something recently that’s connected to the number eight.
أشعر أنني سمعت شيئاً مؤخراً مرتبطاً بالرقم ثمانية.
What was it about again?
ما كان موضوعها مرة أخرى؟
I think we studied it before.
أعتقد أننا درسناه من قبل.
That’s because we have ten fingers.
ذلك لأن لدينا عشرة أصابع.
But what if we have eight?
لكن ماذا لو كان لدينا ثمانية؟
We count using digits 0 to 7,
نعدّ باستخدام الأرقام من 0 إلى 7،
then we go to 10 to 17.
ثم ننتقل إلى 10 إلى 17.
And that is called octal counting or base eight.
وهذا ما يسمى العد الثماني أو الأساس ثمانية.
Base eight!
الأساس ثمانية!
What?
ماذا؟
Do you know what base eight is?
هل تعرف ما هو الأساس ثمانية؟
Is that some kind of game or something?
هل هذا نوع من الألعاب أو شيء من هذا القبيل؟
No! No! No! It’s a way of counting numbers.
لا! لا! لا! إنها طريقة لعدّ الأرقام.
Our professor in Math 100 taught us this.
لقد علمنا أستاذنا في مقرر الرياضيات 100 هذا.
Math professor, Jim Morayta?
أستاذ الرياضيات، جيم مورايتا؟
Yes! That’s right.
نعم! هذا صحيح.
So I think your substitution is correct,
لذا أعتقد أن استبدالك صحيح.
but you shouldn’t have used traditional decimal counting as the reference.
لكن كان يجب ألا تستخدم العد العشري التقليدي كمرجع.
Don’t you have this kind of subject?
ألا يوجد لديك هذا النوع من المواضيع؟
- Come on. Show me. - Okay.
- هيا. أرني. - حسناً.
This is how it goes.
هكذا تسير الأمور.
So now,
والآن،
we need to match the letters with the numbers.
علينا مطابقة الأحرف مع الأرقام.
Hand me a pen.
أعطني قلماً.
So, 11 stands for J,
إذن، الرقم 11 يرمز إلى حرف J،
0 stands for A,
يرمز الرقم 0 إلى الحرف A،
14 stands for M,
14 تعني حرف M،
10 stands for I,
الرقم 10 يرمز إلى أنا،
4 stands for E
4 تعني E
10 stands for I.
الرقم 10 يرمز إلى I.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
Jamie in props room.
جيمي في غرفة الدعائم.
Have you found her?
هل وجدتها؟
We haven’t.
لم نفعل.
They’ve already searched every room on campus, but there’s nothing.
لقد فتشوا كل غرفة في الحرم الجامعي بالفعل، ولكن لم يجدوا شيئاً.
No. I’m right.
لا، أنا على حق.
Lorelei cracked the code just a few minutes ago.
لقد تمكنت لوريلاي من فك الشفرة قبل دقائق قليلة.
We already know where she is.
نحن نعرف بالفعل مكانها.
Have you checked the props room?
هل تفقدت غرفة الدعائم؟
No, not yet.
لا، ليس بعد.
We have to see for ourselves if Jamie’s really not there.
علينا أن نرى بأنفسنا ما إذا كان جيمي غير موجود حقاً.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Maybe she's in a hidden compartment.
ربما تكون في حجرة سرية.
Jamie.
جيمي.
Try that.
جرب ذلك.
Help me out here.
ساعدني هنا.
Look.
ينظر.
What’s that?
ما هذا؟
Moriarty is planning to kill Jamie using carbon monoxide poisoning.
يخطط موريارتي لقتل جيمي باستخدام التسمم بأول أكسيد الكربون.
And as long as this room is airtight,
وطالما أن هذه الغرفة محكمة الإغلاق،
and the victim is unconscious or restrained,
ويكون الضحية فاقداً للوعي أو مقيداً،
she would succumb in a matter of seconds or minutes.
كانت ستستسلم في غضون ثوانٍ أو دقائق.
But the question still is,
لكن السؤال لا يزال قائماً،
where exactly is she?
أين هي بالضبط؟
Jamie’s in here!
جيمي هنا!
- Jamie!
- جيمي!
Jamie! Jamie!
جيمي! جيمي!
Oh, my God.
يا إلهي.
Loki! She’s bleeding!
لوكي! إنها تنزف!
Jamie.
جيمي.
- Loki, she’s bleeding! - Jamie!
- لوكي، إنها تنزف! - جيمي!
Jamie.
جيمي.
God. She's okay.
الله. إنها بخير.
- Oh, my God. Help! - Jamie. Help!
- يا إلهي! النجدة! - جيمي، النجدة!
Help!
يساعد!
- We need a medic! - They found her!
- نحتاج إلى مسعف! - لقد وجدوها!
- Help!
- النجدة!
They found her!
لقد وجدوها!
They're here!
لقد وصلوا!
- Someone call a medic. - Is she okay?
- اتصلوا بأحد المسعفين. - هل هي بخير؟
How is she?
كيف حالها؟
- It will be okay, Loki. - She’s alive!
- سيكون كل شيء على ما يرام يا لوكي. - إنها على قيد الحياة!
She's alive.
إنها على قيد الحياة.
Get some help.
اطلب المساعدة.
Okay. Come on, bro.
حسناً. هيا يا أخي.
Are her parents on their way?
هل والداها في الطريق؟
Sadly, Jamie is completely orphaned.
للأسف، أصبح جيمي يتيماً تماماً.
The one who answered my call earlier was the caretaker of the house.
الشخص الذي رد على مكالمتي سابقاً كان حارس المنزل.
But they’re on their way here to pick her up.
لكنهم في طريقهم إلى هنا لاصطحابها.
Now that Jamie’s out of harm’s way,
الآن وقد أصبح جيمي بعيدًا عن الخطر،
it’s time for us to meet face to face with Moriarty.
حان الوقت لنلتقي وجهاً لوجه مع موريارتي.
Are you going to text or call the number we got from Officer Montreal?
هل سترسل رسالة نصية أو تتصل بالرقم الذي حصلنا عليه من الضابط مونتريال؟
You have his number, right?
لديك رقمه، أليس كذلك؟
I didn’t save it in my contacts.
لم أحفظها في جهات اتصالي.
I’m not talking about the number the officer gave you.
أنا لا أتحدث عن الرقم الذي أعطاك إياه الضابط.
I’m talking about the number
أنا أتحدث عن الرقم
that he would probably give to his students.
أنه من المحتمل أن يعطيها لطلابه.
Sorry, I don’t follow.
معذرةً، لم أفهم.
I don’t understand what, or who, you’re referring to.
لا أفهم ما الذي تشير إليه، أو من الذي تشير إليه.
I want you to set up a meeting at 4 p.m. tomorrow
أريدك أن تحدد موعداً للاجتماع غداً الساعة الرابعة مساءً
with Professor Jim Morayta,
مع البروفيسور جيم مورايتا،
your Math 100 professor.
أستاذك في مقرر الرياضيات 100.
No more questions.
لا مزيد من الأسئلة.
Just do it.
افعل ذلك.
Wait.
انتظر.
Do you think he has anything to do with this?
هل تعتقد أن له علاقة بهذا الأمر؟
We’ll find out once we talk to him.
سنعرف ذلك بمجرد أن نتحدث معه.
Really, Loki?
حقاً يا لوكي؟
Why are you so sure it's Professor Morayta
لماذا أنت متأكد جدًا أنه البروفيسور مورايتا؟
that you're accusing him?
أنك تتهمه؟
Look.
ينظر.
I get it, okay?
فهمت، حسناً؟
I want to catch Moriarty too.
أريد أن أقبض على موريارتي أيضاً.
But you're not sure it's Professor Morayta.
لكنك لست متأكدًا من أنه البروفيسور مورايتا.
Fine, let's talk to him tomorrow.
حسناً، لنتحدث معه غداً.
Let’s just do it this way.
لنقم بذلك بهذه الطريقة.
- I’ll email him first... - No need.
- سأرسل له بريداً إلكترونياً أولاً... - لا داعي لذلك.
I’ve decided.
لقد قررت.
I’ll talk to Professor Morayta myself.
سأتحدث مع البروفيسور مورايتا بنفسي.
Why?
لماذا؟
Because starting today…
لأن ابتداءً من اليوم...
I want you and Jamie…
أريدك أنت وجيمي...
to quit the Q.E.D. Club.
الانسحاب من نادي QED.
Huh?
هاه؟
This is for your own good.
هذا لمصلحتك.
So you won’t get dragged into danger either.
لذا لن يتم جرّك إلى الخطر أيضاً.
No! I’m not doing that, Loki!
لا! لن أفعل ذلك يا لوكي!
You know, you’re the one who convinced me to join this club,
أتعلم، أنت من أقنعني بالانضمام إلى هذا النادي،
and now you want me to quit?
والآن تريدني أن أستقيل؟
You don’t know what the Q.E.D. Club means to me.
أنت لا تعرف ما يعنيه لي نادي QED.
This is the only place I feel like I matter.
هذا هو المكان الوحيد الذي أشعر فيه بأنني ذو قيمة.
It’s the only place where my actions truly matter.
إنه المكان الوحيد الذي تُؤخذ فيه أفعالي بعين الاعتبار حقاً.
And I’m able to help people
وأنا قادر على مساعدة الناس
by bringing bad people to justice!
بتقديم الأشرار إلى العدالة!
And I’m able to use my talent in writing,
وأستطيع استخدام موهبتي في الكتابة،
to write about the stories of these cases.
أن أكتب عن قصص هذه القضايا.
So you can’t just get me out of this club that easily!
لذا لا يمكنك إخراجي من هذا النادي بهذه السهولة!
So, I’m sorry!
لذا، أنا آسف!
But no matter what you say,
لكن بغض النظر عما تقوله،
I’m going with you tomorrow when you talk to Professor Morayta.
سأذهب معك غداً عندما تتحدث مع البروفيسور مورايتا.
You’re just causing trouble!
أنت لا تفعل سوى إثارة المشاكل!
Leave the Q.E.D. Club already. Just quit!
اترك نادي QED الآن. انسحب فوراً!
I want you and Jamie to quit the Q.E.D. Club.
أريدك أنت وجيمي أن تتركا نادي QED.
Professor James Moriarty.
الأستاذ جيمس موريارتي.
You may be described in the Sherlock Holmes novels
قد تجد وصفًا لك في روايات شرلوك هولمز
as old, pale and thin.
عجوزة، شاحبة، ونحيلة.
But I know that’s only a mask for your true nature.
لكنني أعلم أن هذا ليس سوى قناع لطبيعتك الحقيقية.
That’s why they called you the Napoleon of Crime, right?
لهذا السبب أطلقوا عليك لقب نابليون الجريمة، أليس كذلك؟
And I know I am one step closer
وأعلم أنني أقرب خطوة واحدة
to uncovering your true identity.
للكشف عن هويتك الحقيقية.
Good thing Professor Morayta agreed to meet with us.
من حسن الحظ أن البروفيسور مورايتا وافق على مقابلتنا.
He thinks we’re just going to consult him about something.
يظن أننا سنستشيره فقط بشأن أمر ما.
But I still don’t believe your theory that he’s Moriarty.
لكنني ما زلت لا أصدق نظريتك بأنه موريارتي.
Thank you for arranging this meeting.
شكراً لكم على ترتيب هذا الاجتماع.
But I have my own game plan in questioning him.
لكن لدي خطة خاصة بي في استجوابه.
Trust me.
ثق بي.
Wait.
انتظر.
When are you planning to use the number we got from Officer Montreal?
متى تخطط لاستخدام الرقم الذي حصلنا عليه من الضابط مونتريال؟
That phone number is our last resort.
هذا الرقم هو ملاذنا الأخير.
If he denies being Moriarty,
إذا أنكر كونه موريارتي،
I’ll call that number.
سأتصل بهذا الرقم.
And if he answers that call,
وإذا استجاب لتلك الدعوة،
that’s the confirmation we’ve been looking for.
هذا هو التأكيد الذي كنا نبحث عنه.
What if your suspicion is wrong?
ماذا لو كان شكك خاطئاً؟
When am I ever wrong?
متى أكون مخطئاً؟
Sorry, I’m late.
معذرةً، لقد تأخرت.
Professor!
أستاذ!
We just had a quick meeting with the student org I handle.
عقدنا للتو اجتماعاً سريعاً مع المنظمة الطلابية التي أتولى إدارتها.
Oh, you’re with Loki. How are you?
أوه، أنتِ مع لوكي. كيف حالكِ؟
Professor, please have a seat.
أستاذ، تفضل بالجلوس.
Prof.
أستاذ
Please excuse Loki, he’s just a bit tired.
أرجو المعذرة يا لوكي، إنه متعب قليلاً.
And he’s also worried about the condition of one of our club members.
وهو قلق أيضاً بشأن حالة أحد أعضاء نادينا.
Right. Jamie?
حسناً. جيمي؟
I heard about that incident.
سمعت عن تلك الحادثة.
I really hope she gets well soon.
أتمنى حقاً أن تتعافى قريباً.
So, Lorelei, what is it that you wanted to consult to me about
إذن، لوريلاي، ما الذي أردتِ استشارتي بشأنه؟
that you couldn’t say on campus?
ذلك الذي لا يمكنك قوله في الحرم الجامعي؟
You can tell me,
يمكنك إخباري،
and I won’t tell anyone unless you tell me to.
ولن أخبر أحداً إلا إذا طلبت مني ذلك.
Actually, Prof, I really have no...
في الحقيقة يا أستاذ، ليس لدي أي...
Can you drop your act now, Prof?
هل يمكنك التوقف عن هذا التمثيل الآن يا أستاذ؟
There’s no need for you to keep up with this nice teacher persona.
ليس عليكِ أن تحافظي على هذه الشخصية اللطيفة كمعلمة.
Take off that mask
انزع ذلك القناع
and tell us who you really are.
وأخبرنا من أنت حقاً.
I don’t understand.
لا أفهم.
What mask and persona are you talking about?
عن أي قناع وشخصية تتحدث؟
I don’t follow.
لا أفهم.
Please! Enlighten me.
أرجوكم! أنِروا بصيرتي.
Your name is Jim Morayta,
اسمك جيم مورايتا،
which is a close resemblance to James Moriarty.
وهو ما يشبه إلى حد كبير جيمس موريارتي.
You’re also a mathematics professor
أنت أيضاً أستاذ رياضيات
just like the Napoleon of crime.
تماماً مثل نابليون الجريمة.
Everyone on campus respects you.
الجميع في الحرم الجامعي يحترمك.
And a word against you would be considered slander.
وأي كلمة ضدك ستعتبر تشهيراً.
Choosing Moriarty as your alias
اختيار موريارتي كاسم مستعار لك
would be a perfect and fitting choice, wouldn’t it?
سيكون خياراً مثالياً ومناسباً، أليس كذلك؟
-When I was poisoned with belladonna, -Loki, please wake up!
-عندما تسممت بالبلادونا، -لوكي، أرجوك استيقظ!
- Lorelei said. - Help!
قالت لوريلاي: النجدة!
You were the first to arrive when she called for help.
كنت أول من وصل عندما طلبت المساعدة.
Loki!
لوكي!
As if you were on standby
كما لو كنت في وضع الاستعداد
- outside of clubroom waiting on cue. - Help!
- خارج غرفة النادي أنتظر دوري. - النجدة!
I’m not your student, so there’s no need for you to worry about me.
أنا لستُ طالباً لديك، لذا لا داعي للقلق بشأني.
Then I remembered what one of Moriarty’s minions revealed to us.
ثم تذكرت ما كشفه لنا أحد أتباع موريارتي.
That Moriarty didn’t want me dead.
لم يكن موريارتي يريد موتي.
If I wanted you dead,
لو أردت موتك،
I would’ve just killed you outright.
كنت سأقتلك مباشرة.
But Moriarty doesn’t want that.
لكن موريارتي لا يريد ذلك.
Is it wrong for a teacher
هل من الخطأ أن يقوم المعلم بذلك؟
to worry about a student?
هل ينبغي القلق بشأن طالب؟
Back then, I just happened to pass by.
في ذلك الوقت، مررت من هناك بالصدفة.
I did my duty as teacher.
لقد قمت بواجبي كمعلم.
Tell me...
أخبرني...
what did I do wrong?
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
In case you’re pretending you don’t know anything...
في حال كنت تتظاهر بأنك لا تعرف شيئاً...
this is a code solved in base eight.
هذا رمز تم حله في النظام الثماني.
And you mentioned that method of counting in Lorelei’s class.
وقد ذكرتَ طريقة العد تلك في فصل لوريلاي.
Who would have thought of integrating that lesson with a substitution code
من كان ليتخيل دمج ذلك الدرس مع رمز الاستبدال؟
except for a math enthusiast?
باستثناء محبي الرياضيات؟
And that is called octal counting or base eight.
وهذا ما يسمى العد الثماني أو الأساس ثمانية.
So just because I taught base eight,
لذا لمجرد أنني قمت بتدريس نظام العد الثماني،
you’re saying I’m the one who made this code?
هل تقصد أنني أنا من كتب هذا الكود؟
Let me remind you, Loki,
دعني أذكرك يا لوكي،
octal counting is not privileged information.
لا تُعتبر عملية العد الثماني معلومات سرية.
Anyone who’s into math knows this.
كل من يهتم بالرياضيات يعرف هذا.
And I’m not the only math teacher in Clark U.
وأنا لست مدرس الرياضيات الوحيد في جامعة كلارك.
Did you suspect the other teachers as well?
هل شككت في المعلمين الآخرين أيضاً؟
No?
لا؟
Now, if you have nothing to consult, Lorelei, I have to go.
الآن، إذا لم يكن لديكِ ما تستشيرينني فيه يا لوريل، فعليّ الذهاب.
Professor, wait!
أستاذ، انتظر!
Prof!
أستاذ!
Prof.
أستاذ
I’m really sorry.
أنا آسف حقاً.
Okay, I’m sorry that we pretended to have a consultation.
حسنًا، أنا آسف لأننا تظاهرنا بأننا نجري استشارة.
I just wanted to prove to Loki that you’re innocent.
أردت فقط أن أثبت للوكي أنك بريء.
Please, Prof, I’m the one apologizing for Loki.
أرجوك يا أستاذ، أنا من يعتذر نيابة عن لوكي.
I accept your apology.
أقبل اعتذارك.
Though I can’t deny the fact
مع أنني لا أستطيع إنكار الحقيقة
that I feel disrespected and I’m very disappointed.
أشعر بعدم الاحترام وأنا أشعر بخيبة أمل كبيرة.
It’s like he even took my help to the students the wrong way.
يبدو أنه حتى مساعدتي للطلاب أساء فهمها.
I'm sorry, Prof.
أنا آسف يا أستاذ.
Morayta already left.
غادرت مورايتا بالفعل.
That phone isn’t his.
هذا الهاتف ليس هاتفه.
But we can hear the ringtone.
لكننا نستطيع سماع نغمة الرنين.
Who could he be?
من عساه يكون؟
Hello?
مرحبًا؟
It’s a pleasure to finally meet you in person...
يسعدني أن ألتقي بك أخيراً شخصياً...
Lorelei, Loki.
لوريلاي، لوكي.
I am Moriarty.
أنا موريارتي.
Don’t you believe
ألا تصدق؟
that the weakling math prodigy you helped
ذلك العبقري الرياضي الضعيف الذي ساعدته
is Moriarty?
هل موريارتي هو؟
You know, if you like puzzles, we’d get along.
كما تعلم، إذا كنت تحب الألغاز، فسوف نتوافق.
So what, are we partners?
إذن، ما الذي يجعلنا شركاء؟
Okay.
تمام.
You see, money makes the world go round.
كما ترى، المال هو ما يحرك العالم .
Why would I waste my time doing a good cause?
لماذا أضيع وقتي في فعل شيء نبيل؟
I wouldn’t get anything out of it anyway.
لن أحصل على أي شيء من ذلك على أي حال.
Have you ever kissed that girl?
هل سبق لك أن قبلت تلك الفتاة؟
Don’t think about it too much.
لا تفكر في الأمر كثيراً.
Stein!
شتاين!
One more thing...
شيء آخر...